# Создайте 10 тестов, которые проверяют сами себя (бессмысленные тесты, которые я показывал на занятии, типа assert 2+2 == 4)
# Добавьте действие, которое отрабатывает перед всем запуском тестов, а также после окончания тестирования.
# Действие какое-нибудь простое. Например, пусть часть, которая отрабатывает до, делает print('before all'), а часть, которая отрабатывает после делает print('after all')
# Добавьте действие, которое отрабатывает до и после каждого теста
# Сделайте возможным запуск тестов помеченных как “simple” и “hard” (при выполнении, ворнингов про неизвестный mark быть не должно)
# Пропустите выполнение одного теста и пометьте причину пропуска
# Хотя бы один тест должен работать с набором тестовых данных (это про parametrize)
#
# Все тесты должны запускаться с помощью команды pytest.