Что такое тестирование ПО?
Тестирование ПО - это процесс проверки работы и вида ПО на соответствие между установленным требованиям и в целом ожидаемым результатам с реальным.

Этапы SDLC, что значит каждый из них?
SDLC - это жизненный цикл разработки и поддержки ПО. Это набор связанных между собой этапов жизни ПО.
1. Как правило, жизненный цикл ПО начинается с этапа анализа требований к ПО (Requirement Analysis).
На данном этапе подводятся итоги по общему виду ПО. Что, как и где оно будет делать, цель создания ПО, его предположительная эффективность, целесообразность, конкурентноспособность и т.д..
2. Этапа дизайна (Design).
Сюда входит как графический дизайн, так и дизайн приложения (архитектура, структура, мобильность ПО и т.д.).
В общих словах - чтобы ПО было приятно глазу и понятно на интуитивном уровне, по наитию.
3. Этап разработки (Implementation).
Непосредственно выполнение уже созданных на предыдущих этапах задач в жизнь. Создание того, что уже можно "потрогать руками", посмотреть и оценить.
Написание кода, создания дизайна и так далее.
4. Этап тестирования (Testing).
Этап проверки предыдущих этапов - проверка, все ли возможные требования были учтены и созданные требования были поняты верно, все ли нюансы были согласованы и реализованы, и проверка непосредственно того, что уже было создано по первоначальным требованиям и логичным критериям.
Работает и выглядит оно так как задумывалось изначально или нет и так далее.
5. Evaluation. Оценка и/или эволюция.
Этап передачи ПО конечному потребителю. На этом этапе происходит оценка, правильно (логично) были построены требования к ПО. Собирается обратная связь по ПО (работоспособность, функциональность, удобство и пр.).
По результатам этого этапа мы сможем принять (и дополнить уже новые сформировавшиеся) решения по дальнейшим шагам развития ПО.

Какие этапы тестирования вы можете перечислить?
Как правило есть следующие этапы:
1. Анализ требований - проверка на верность установленных требований к ПО, понятные, полноценные и логичные ли они (не взаимоисключающие) и т.д...
2. Планирование тестирования - создание плана, принятие решения о том, что будет тестироваться, кем и как, какое время будет на это выделено, что будет для этого необходимо.
3. Тест-дизайн - прописываются сценарии выполнения тестирования.
4. Запуск тестов - непосредственно выполнение вышеуказанных требований, выполнение тестов.
5. Редактирование тестов (пре необходимости) - необходим для устранения проблем или возникших недочетов первых трех этапов тестирования.
6. Регрессионное тестирование - !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7. Приемочные испытания - проверка клиентом итогового результата.
8. Эксплуатация и сопровождение - помощь конечному потребителю по взаимодействию с продуктом.
9. Анализ результатов - это анализ результата.

Что такое регрессионное тестирование?
Проверка ранее выполненного функционала на работоспособность после каких-либо изменений.

Что такое смоук тест?
Это поверхностная проверка в целом на наличие и работоспособность функциональности.

Какие уровни тестирования вы знаете? Что тестируется на каждом из них?
- компонентное/модульное тестирование - это тестирование какого-то конкретного одного модуля (единицы).
- интеграционное тестирование - это проверка всего ПО и его поведения в зависимости по отношению от какого-то модуля. Проверка взаимодействия этого модуля со всем остальным.
- системное тестирование - это тестирование всей системы целиком.

Расскажите об основных особенностях Agile методологии (кратко).
Гибкая разработка ПО. Создание ПО по этапам (цикл который может работать самостоятельно) и к нему буду "приклеиваться" другие самостоятельные циклы.
Разработка в виде наращивания.

Какими характеристиками должны обладать хорошие требования?
Требования не должны содержать детали реализации и отображать, что необходимо заказчику. Но возможны и исключения.
- полнота
- однозначность
- корректность
- невзаимоисключаемость
- необходимость
- осуществимость
- проверяемость
