
1 Тестирование ПО - проверка соответствия между реальным и ожидаемым
поведением программы. Проверка осуществляется набором выбранных тестов.

2.Этапы SDLC (SDLC - это жизненный цикл разработки и поддержки ПО):

*) Анализ, составление требований к продукту.(Уделяется сильное внимание)
- Тут мы отвечаем на вопрос "Что мы хотим сделать?". Определяется цель создание программы, для чего это программа нужна
и как мы ее будет реализовывать. По сути, это наш фундамент!
*) Проектирование и дизайн.
- Дизайн ПО, как все будет выглядеть, кнопочки, текст, как будет все расположено друг от друга,
как будут расположены элементы управления. Так же продумывается архитектура приложения (язык на котором будет написано
приложение, базы данных, сервера и тд).
*) Разработка.
- Программисты пишут код исходя из того, что написано в требованиях к приложению и требованию дизайна.
*) Тестирование.
- Анализ требований, дизайн, разработка. Идет проверка, что все было правильно учтено на каждом из этапов.
*) Развертывание, эксплуатация.
- Эксплуатация приложение, поддержка пользователей, исправление багов если такие найдутся,
дополнение нового функционала.

3. Этапы тестирования:
- анализ требований (проверка, верны ли все установленные требования к ПО)
- планирование тестирования (создание плана, что, как, как долго, зачем будет это все тестироваться)
- тест - дизайн (разработка сценариев тестов)
- запуск тестов.
- редактирование тестов (если были баги или при любой другой необходимости)
- регрессионное тестирование (его опишем чуть позже)
- приемочные испытания (происходят при передаче готового продукта заказчику)
- Поддержка и сопровождение.
- Анализ результатов на каждом из этапов и подведение итогов.

4. Регрессионное тестирование - тестирование функционала приложения после внесения
корректировок и изменений в программу. Главной целью является проверить, не сломалось ли
что-то в приложении из-за исправленного функционала (проверка того функционала, который не подвергался никаким
изменениям).

5. Смоук тест - это минимально базовый тест ня простейшие, явные ошибки. Главная задача
такого теста - проверить, готов ли продукт к полному тестированию.

6. Уровни автоматизации тестирования:
- Модульное тестирование - тестирование отдельного модуля.
- Интеграционное тестирование - тестирование программных модулей в группе.
- Системное тестирование - тестирование всей системы.

7. Основные особенности Agile методологии (кратко в двух словах):
- Гибкая разработка ПО
- Разработка шаг за шагом методом снежного кома, постоянно наращивать ПО.
- Самоорганизация команды.

8. Хорошие требования должны обладать следующими характеристиками:
- Полнота
- Однозначность
- Корректность
- Непротиворечивость
- Необходимость
- Осуществимость
- Проверяемость
