Что такое тестирование ПО?
--- Процесс проверки программного обеспечения на соответствие требованиям, которые к нему предъявляются.

Этапы SDLC, что значит каждый из них?
--- Анализ требований  - на этом этапе обсуждаются хотелки заказчика, цели продукта, обговариваются сроки выполнения работ. Составляются бизнес-требования.
--- Дизайн - На основе бизнес-требований, составляются требования для ПО которые будут понятны и разработчикам, и тестировщикам.
--- Разработка - На основе требований к ПО разработчики пишут софт
--- Тестирование - тестировщики проверяют ПО на соответствие требованиям, бизнес-требованиям тоже.
--- Внедрение - Софт отдаётся заказчику

Какие этапы тестирования вы можете перечислить?
--- Анализ требований - анализ и уточнение требований, определение целей тестирования и приоритетов.
	Планирование  -  оценка объема работ и необходимых ресурсов.
	Тест-дизайн - написание тест кейсов, тест-сетов, тест-планов, кодинг тестов.
	Запуск тестов - выполнение тестов, созданных на этапе тест-дизайна.
	Регрессионное тестирование
	Проведение QA для исправленных багов - проверяем, что исправленные баги исправлены
	Анализ результатов, оформление отчётов по тестированию.

Что такое регрессионное тестирование?
--- Проверка на предмет того, что функционал который работал до изменений в софте, всё ещё работает.

Что такое смоук тест?
--- Беглая проверка ПО на предмет того, что основной функционал в нём хоть как-то работает.

Какие уровни тестирования вы знаете? Что тестируется на каждом из них?
--- Unit тестирование. Тут тестируется отдельный компонент программы такие как Классы, методы, функции и т.п.
	Интеграционное тестирование. Интеграционное тестирование предназначено для проверки связи между компонентами, а также взаимодействия с различными частями системы (операционной системой, оборудованием либо связи между различными системами).
	Системное тестирование. Это тестирование программного обеспечения выполняемое на полной, интегрированной системе, с целью проверки соответствия системы исходным требованиям, как функциональным, так и не функциональным.
	Приемочное тестирование. Проверка продукта перед релизом, проверка перед внедрением и использованием ПО.


Расскажите об основных особенностях Agile методологии (кратко).
--- Agile — это группа методик для гибкого управления проектами в команде разработки.
    Рабочий процесс при таком подходе разбивается на небольшие временные промежутки,
    их еще называют спринтами или итерациями.
    Во время каждого спринта команда разработки создает часть продукта, которую можно протестировать и оценить.
    Такой подход позволяет вносить существенные изменения в проект, даже когда разработка в самом разгаре.


Какими характеристиками должны обладать хорошие требования?
--- Полнота - описаны все важные требования, интересующие пользователя.
	Однозначность - требования могут быть интерпретированы однозначно.
	Корректность - требования сформулированы исходя из потребностей пользователя.
	Непротиворечивость - набор отдельных требований не должен противоречить другому.
	Необходимость - требования должны быть необходимыми.
	Осуществимость - требования можно реализовать.
	Проверяемость - требования должны быть написаны так, чтобы их можно было проверить.